Jag hade tänkt göra ett ganska så basic dungeon crawler spel där man utforskar grottor och samlar på sig en massa lot.

Grottorna ska vara handgjorda. Spelet ska int vara textbaserat utan det ska finnas en grafisk layout. Jag hade tänkt att grafiken skulle 
påminna lite om ett D&D karta. Beronde om jag kan fixa en grafiker så kanske det kommer finnas grafiska representationer av fienderna.

Jag har inte kommit på helt och hållet änn hur mitt combat system men jag hade tänkt turn baserat(påminande om Final Fantasy).

TODO:

1. göra en layout gränsnitet

2. Rita ut en basic map och sen se till så att spelaren kan röra sig i den(det kommer att vara tile baserat)

3. fixa ett combat system

... 